"一个人的生活就像一张白纸，我们有的是机会开始，只是，别急着结束。"
"分享一首单曲, 《灌篮高手 - 好想大声说我爱你》(来自#酷狗音乐iPhone版#) http://t.cn/Rz0M1UB 不悔梦归处，只恨太匆匆！ "
"我其实并不孤僻，甚至可以说开朗活泼，但大多时候我很懒，懒得经营一个关系。还有一些时候就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己，当然最主要的还是知音难寻，我老觉得自己跟大多数人交往总是只能拿出自己的一个维度，很难找到一个像我一样的人。"
"对于爱情或友情，我只相信一句话。日久见人心，留到最后的才是好的。 我会冷暖自知，更会好自为之。"
"我们发状态传照片，不是为了告诉谁，我吃什么了，做什么了，和谁在一起，更不是要得瑟给谁看。而是当自己悄然老去，搬着凳子无事可做晒太阳的时候，能拿出自己的流水式日记，细数和朋友在一起的岁月，自己年轻时的容颜…证明这个世界我来过，活的真实而精彩。只愿老了回忆起来，有一个嘴角上扬的青春。"
"若我白发苍苍，容颜迟暮，你会不会，依旧如此，牵我双手，倾世温柔，待我腰膝赢弱，褶皱沧桑，你愿不愿，依然在此，伴我身侧，尽燃终身！"
"我仍固执地在寻找着那份触电的感觉，在渴望那份女人终生企求的爱情，我无法放低这个最低的要求。朋友说：你的要求其实很高，两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往在等待那个风雨夜归的人。"
"《离婚律师》中有一段经典台词：我认真做人，努力工作，为的就是当站在我爱的人身边，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开双手坦然拥抱他。他富有我不用觉得自己高攀，他贫穷我们也不至于落魄。 这就是女人努力工作的意义！ 用积极的态度，过不完美的人生！ "
"什么是孤单？当你拿起电话、却不知该摁下哪个号码，就懂得了孤单。都市中的你我，朋友很多，交心的没有几个。随着年龄的增长，友情越来越不牢固，因为成年人的世界，友谊也或多或少带有些功利色彩。人人费尽心思编织起庞大的人脉关系，当初那份奋不顾身的信任，却再也找不到……"
"最大的痛苦不是看不上，而是，没有共鸣。"
"心若不动 风又奈何 你若不伤 岁月无恙"
"你连世界都没观过，哪来的世界观？"
"听过很多道理，依然过不好这一生。"
"心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪！"
"这段话太经典了“女人，别活的跟支烟似的，让人无聊时点起你，抽完了又弹飞你。记住，你要活的和毒品一样，要么不能弃，要么惹不起。"
"世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。"
"风往哪个方向吹，草就要往哪个方向倒，年轻的时候，我也曾经以为自己是风，可是最后遍体鳞伤，我才知道，原来我们都是草。"
"幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去活。"
"起起落落的际遇，到头来一句别来无恙，胜过一万句我爱你。左思右想，跟命运所做的全部交易中，遇见你，这一单最划算。"
"一生之中一定会遇到某个人，他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外。"
"忽然之间，你忽略了我忽略的所有心结。当初的猜疑好奇爱恨痴嗔全已稀微。  试听下载地址:http://t.cn/8s1PGjS"
"《同桌的你》人生总需要有那么几个人陪你疯狂一次，感谢在我最美的年华遇见你！"
"总有一个人会改变自己纵容你 不是天生好脾气 只是怕失去你 才宁愿把你越宠越坏 困在怀里 所谓性格不合 只是不爱的借口"
"过于强势的爱，不是爱，是奴役。过于式微的爱，也不是爱，是冷漠。爱要像光和盐一样，没有人停下来认真思考光和盐的重要性，但每个人都生活在光和盐的喂养之中。所谓“润物细无声”，伟大的爱，过去是这样，现在是这样，将来还是这样。"
"某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。"
"不适合的鞋子，就不要硬塞了，磨的是自己的脚；打电话对方不接，就不要一次又一次重播了，珍惜你的人会第一时间打来；搬走的餐厅，就不要大老远过去吃了，你的时间不能一直花在追随的路上。所有人和事，自己问心无愧就好，不是你的也别强求，反正离去的，都是风景，留下的，才是人生。"
"世界并不公平，男人步伐大，前行快。要想不被落后太远，女人只能更加辛苦。 责任中不放弃自我，付出时坚持成长。可以短暂地依靠他喘歇，却不能一劳永逸地靠着他安享。记得，一丈之内他是你的夫。落后太远，他便牵不到你的手。这是与子偕老的距离。"
"恋爱虽易，婚姻不易，且行且珍惜！"
"安之若素，冷暖自知，阳光很好，我亦很好。"
"下雨就撑伞，困了就睡觉，累了就放手。其实都是很简单的道理，只是人总是太作，以为轰轰烈烈折腾半死才算真爱才算付出，非得经历九九八十一难才能修成正果。但大多情况是还没撑到八十一难就已经奄奄一息，这才想起其实有些磨难根本什么都证明不了。"
"人这辈子最可悲的是道理明白却执迷不悟。最可恨的是爱来爱去但真正在乎的其实是自己。最后悔的是为了世俗错过了本该美好的时光。最遗憾的是很简单的东西却给不了彼此。"
"人往往经历过不幸福，才知道什么是幸福；就像遇见过错的人，才会知道谁是对的人。"
"无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后解锁，翻动几页功能表。又锁屏放回裤兜里。是不是你…"
"世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。所以，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实,越简单越快乐。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。"
"我们到了一个略显尴尬的年纪：都不再那么年轻了却也没有足够的成长；都想依靠自己却发现还差一点；都想要往前走却发现前路漫漫，前有迷雾后有压力。可即便迷茫尴尬，时间依旧拖着你。总有些时刻你不再相信了，可在心底你还是会有所追寻。我们都跑不过时间，我们只能跑过昨天的自己。"
"我没想过要变得多强大，我只希望自己成为那种姑娘，不管经历过多少不平，有过多少伤痛，都舒展着眉头过日子，内心丰盛安宁，性格澄澈豁达。偶尔矫情却不矫揉造作，毒舌却不尖酸刻薄，不怨天尤人，不苦大仇深。对每个人真诚，对每件事热忱，相信这世上的一切都会慢慢好起来。"
" 如果他不能俯下身子来，你何必要踮起脚尖去迎合？这样久了，会卑微，会很累，会失去平衡，会跌倒~"
"爱情里是需要一些骄傲的。我即便有缺点，没那么好，你可以要求我，但同时必须珍惜我。我不会因为爱就被人吆来喝去，如果你不懂的珍惜，那我就会转身离去。哪怕你再好，也不会再给你丁点的机会。这对男人来说，叫自尊；对女人来说，叫矜贵。"
"你不主动，我不主动，然后我们的关系就消失了：曾经有人问我，失去的东西还会回来吗? 我说，曾经丢了一粒扣子，等到找回那粒扣子时，我已经换了衣服！人与人之间没有谁离不开谁，只有谁不珍惜谁！路过的都是景，擦肩的都是客！现在我懂了，我只在乎，在乎我的人，更在乎能理解我的、懂我的人！"
" //@小蜗牛ZYY: //@马伊琍:看得很感动，想到自己大学刚毕业的岁月，我会愿意我的孩子们为了理想飞得更远，不牵绊，只祝福！"
"世上最不要脸的男人就是只给女人承诺确从来不兑现诺言的；最无耻的男人就是遇到问题对女人说`你看着办吧”；最无能的男人就是对女人说“你要这样想，我也没办法” 。最不负责任的男人遇到事时说“你想咋弄就咋弄，然后甩手走了。"
"当一个女人穿衣服只图舒服的时候，那就说明她老了。青春难免有些自虐的成分，疼痛的勒痕背后，也伴随着虚荣心满足的快感。当一个人真正懂得对自己好了，通常已是年纪不轻了。女人用苛刻的审美观来证明年轻，或许青春就是一场自虐的游戏。"
"淡定的女子  没事从来不给男朋友发短信打电话，问她怎么想的？她说：他若不忙，就会和我联系。他若正忙，我打扰他干什么？他若不忙也不和我联系，那我联系他干什么呢？ 女人是水，你用0度遇见她，她即刻成冰。你用100度爱她，她才会立即沸腾。所以，你女人的温度就是你对她的度数，冷暖你自知。"
"听着海浪的声音，看着蔚蓝的大海！"
"这个世界上一定会有一个你爱的人，他会穿越这个世间汹涌的人群一一地走过他们，怀着一颗用力跳动的心脏，捧着满腔的热和沉甸甸的爱，走向你、抓紧你，他一定会找到你，你要等！—《小时代》"
"人生怎可能永如初见，除非故事根本不曾开始。既然享受了故事的美好过程就必须接受最终潦草的结局！"
"东边日出西边雨，道是无情却有情。你们彼此因为太在乎对方，所以忍受不了彼此一丁点的错误和不信任。本来一道小小的裂痕，却越变越大，这一切，都不是无情，而是情太深，彼此都承受不了。"
"永远不要低估一个受伤后靠自己再次爬起来的女生，拍拍裙摆的灰尘，洗净心灵的伤口，她可以面向太阳重生。"
"我希望有这么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界的风景，许我一世的欢颜。"
"希望遇见一个“只要你敢娶我就敢嫁”的人。"
"爱情是生命的点缀。一生总得做一次飞蛾。就这足够了。大部分的时候，我们要做我们自己。不是吗？在爱着的时候，都会低到尘埃中去。可是，终有一天，还要变回自己。"
"总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。"
"路就在你的脚下，你无力去改变终点，但却能决定脚踏出的方向。"
"生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。"
"岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。"
"如果我孤单一人，没有陪伴没有归属没有找到在这世上另一个自己，那么我会义无反顾的向前，去旅行去探求未知，主动出击，寻找，因为在这世上有些事总要去做，有些人总要去找。"
"我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为...就像一个分水岭,毕业时的那个蓝天早已消失不见，和你在操场边说着要一起走到未来的人,也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春,突然就没了。"
" 宁愿在男人堆里做个女汉子也不愿在女人堆里玩儿脑子。"
"别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。 "
"我们在不同的年龄里，有着不同的烦恼，你读不懂我的愁，我体会不了你的苦。"
"女人总羡慕红太狼有那么爱她的灰太狼，却忘记了灰太狼没抓到羊的这几年红太狼对他的不离不弃。"
"富，不是你身上的钱财，而是你心里的满足；贵，不是你地位的显赫，而是你被人需要的程度。"
"我不好，但全世界只有一个我。珍惜也好，不珍惜也罢。如果哪一天你把我弄丢了，我不会让你再找到我。友情也好，爱情也罢：我若离去，后会无期。"
"病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡；街上，一个人逛；路上，一个人想；晚上，一个人的床……慢慢地习惯了一个人的生活，变得沉默、变得冷落、没了想理、不想说、不想看……我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠。"
"郑海潮说：“如果一个人说喜欢你，请等到他对你百般照顾时再相信，如果他答应带你去的地方，等他订好机票再开心，如果他说要娶你，等他买好戒指跪在你面前再感动，感情不是说说而已，我们已经过了耳听爱情的年纪。 ”"
"有时候喜欢一个人背上包说走就走的洒脱，一个人上路、一个人逛街、一个人站在海岸线边，以为一个人是全世界最自由的人时，突然有一天感到很悲伤，因为旅行这件事不能一个人太久，就像一个人不能单身太久一样，久了便会觉得孤单，在那些漫长的飞行里，不能倾诉的晨光中。"
"有一些人，他们赤脚在你生命中走过，眉眼带笑，不短暂，也不漫长。却足以让你体会幸福，领略痛楚，回忆一生。"
"经典！！金星的这段话，话糙理不糙：男人们你们记着，女人如果追求的是钱，你给她足够的钱，她不会因为你去找女人而生气。她追求的如果是感情，你给她足够的爱，她不会因为你没钱而瞧不起你。如果钱和爱你都给不了，你却要她包容你的花心、懒惰、撒谎、那对不起，你需要的是SB。"
"一个从不回头的人，未必是因勇敢，也许是怕被识破脸上的泪痕。一个时刻微笑的人，未必是因快乐，可能是怕被看穿心底的叹息。--真实，是件很难的事。人总怕被生活轻视，拼命活出一副坚硬的样子。久了，就离自己越来越远。要有多强大，才终于学会不掩饰。一生中最有分量的一个字，原来是--真。"
"我总是在想，有些人，你一辈子也许都没有见过，可是他却存在你的虚拟世界中，每天和你面对面的说话，很神奇的感觉。"
"爱的热烈以等待来测量。在等待来临的事情或不会来临的事情之间，我懂得了最美好的事情就是等待的时刻。我在等你，还没相见，我已开始想你，我活在等待中，即使这等待是残破天空的一角，是缀满星星的沉重的布。你就是那照亮我，鼓舞我的一丝光亮。"
"生活，已经让我感到疲惫，而爱你会让我伤痕累累，所以，我决定自私的多爱自己一点，多给自己一些自由呼吸的空间。"
" @花家虾迷会 我来啦！"
"有没有人像我一样，每到夜晚总会想到一些人，想起一些事，然后不由自主的流泪。白天又继续做回那个嘻嘻哈哈爱笑的孩子，只是笑的有些落寞。 最近过得好累好累、谁能借我肩膀靠一靠、闹一闹、哭一哭？"
"小虎队 //@治愈系心理学:你呢？"
"我渴望被溺爱，甚至被宠坏。我可以不问世事，当我想知道世事的时候，他却会告诉我，我会照顾自己，不过，最好是由他来照顾我。在那个人面前，我可以任性和蛮横。沮丧的时候，他会背我回家。他会摇着头说：“你真是被宠坏了”是的，被自己所爱的人宠坏，是最幸福的一种坏。"
"00后开始恋爱了，90后开始离婚了，80后还单着呢！"
"也许要越过青春，才能知道青春是多么自恋的一段时期。有时候想，爱情之所以要兜那么大圈子，付出惨烈代价，是因为他生不逢时。拥有它的时候我们缺乏智慧，等我们有智慧的时候，已经没有精力去谈一场纯粹的恋爱。"
"大风过后的北京居然迎来了满天繁星！"
"行到水穷处， 坐看云起时。"
"我是一颗向日葵，浑身充满了阳光的味道。不抬头也知道，你在照耀。有人说，我垂首，是因为背负的爱太沉重。其实，那是我低头的微笑。—— 几米"
"人生若只如初见 何事秋风悲画扇"
"不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。"
"If you do not leave me，I will by your side until the life end."
"中国雪乡"
"时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。"
"多年以后，我们都长大了。经过谎言，承受欺骗，习惯敷衍，忘记誓言，放下了一切。世界惩罚了我们的天真，磨损了我们的梦。但内心还是不断地闭合，勇敢地开放，一往无前地爱。既然无法得到，索性就放手成长吧。年少的忧伤是人生必经的花园。"
"左手理想，右手现实，引领千万年轻人找到人生方向的成长指南，年轻的时候两样东西很重要，第一要折腾，第二“脸皮厚”。年轻人最大迷失是什么？是没有意识到你可以为梦想去折腾。不为梦想行动的人，空有一个年轻人的身体，却没有年轻人的灵魂。"
"情感上拿得起放得下，这个很重要。我已经摆脱了少女的那种情怀，一旦爱上你就天崩地裂、海枯石烂，不生死与共与天绝不够爱。我可以收放自如，你希望我多爱你我就多爱你，你希望我保持多远的距离我就默默离开。而且我会自己找乐子，即便独自一人，我都不会有寂寞孤独自怨自怜。"
"女人是脆弱的，但是脆弱不代表无能，女人是容易受伤的，但是受伤不能一直沦陷。如果说男人是赐给女人受伤的毒药，那么女人自己就是解药。受伤的女人请记住，天空一直是湛蓝的，就看你们愿不愿抬起头；愿不愿释放，愿不愿寻找，愿不愿相信，幸福一直是有的。"
"一个人的世界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声。冷了，给自己加件外套；饿了，给自己买个面包；病了，给自己一份坚强；失败了，给自己一个目标；跌倒了，在伤痛中爬起，并给自己一个宽容的微笑。"
"有些女人，她可以要得很少，不在乎他一无所有，不在乎为了跟他在一起要克服多少的困难；但是她同时也要得很多，她要那个男人全部的真心，如果没有，宁可放弃。"
"过年回家，有人问你一个月挣多少钱，有人问你什么时候结婚，有人问你什么时候买房，有人问你在公司是什么职位，却很少有人问你：你现在过的幸福快乐吗？"
"年龄越大，越喜欢喝点小酒，因为心里有些话越来越说不出口。加班越久，越喜欢一个人走，因为想知道自己究竟还能忍受多久。当初都是一群人上路，后来都需要一个人独处。都曾希望任何人给自己发短信，拿起手机却又不知道应该打给谁。但只有经过了这段，才有回忆的笑谈。"
"女孩你别摆出一副苦样。你对自己都不好，别人怎么会对你好？工作不顺，可以逛街宣泄。感情不顺，可以去多认识男人。对外表不满，可以研究护肤品。生活不顺，可以看书静心。。总能找到对自己好的方法，最没用就是摆出我最惨的样子，实在不行花钱你总会吧，花钱让自己更放松，生活就没那么糟。"
"一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。人在旅途，要不断的自我救赎。不是你倦了，就会有温暖的巢穴；不是你渴了，就会有潺潺的山泉；不是你冷了，就会有红泥小火炉。每个人的内心，都有几处不为人知的暗伤，等待时光去将之复原。"
"如果没有开始的勇气，何来疯狂的过程，又怎知终点的模样？"
"时间在变，人也在变。有些事，不管我们如何努力，回不去就是回不去了。"
"徐志摩说“一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果 ，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你 。”沈从文说“我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，却只爱过一个正当最好年龄的人。” ——遇到是多么的不容易，所以不管爱与被爱，都要珍惜。"
"很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。"
"就算女人如衣服，姐也是你穿不起的牌子。"
"感情和时光一样，回不去。不论当时，是谁先转身，再回首，也已不是原来的时空点了。与其对自己说：向来缘浅，奈何情深；不如对自己说：放开过去，放了自己。"
"和爱情无关、与寂寞有染。"
"可不可以和我约定，就算忙碌，就算焦虑，也要在空闲之余说一声我想你；就算疲惫，就算郁闷，也要在临睡的时候道一声晚安；就算生气，就算吵架，也要在第二天阳光依稀的早晨眯眼微笑；就算无趣，就算平淡，也要在黄昏的街道上坚定地握着彼此的手。我们约定，一辈子就已足够。"
"有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而且有些事情是：即使告诉了别人，你也马上会后悔的。所以，假使你够聪明，那么，最后的办法就是静下来，啃啮自己的寂寞---或者反过来说，让寂寞来吞噬你。"
"人生之幸，不是碰到对的人，做成对的事，而是在遇见错的人时，能够决绝的离开，在做错事后，能够果断地回头。就算再难以舍弃，再心有不甘，也不要在错误面前坚持，如果你眷念一堆炸药，迟早会让自己粉身碎骨。别在无谓的迷途中固执，别在没有结局的故事里幻想，我们需要对生活多一些理解、理智、理性。"
"大多数人在谈论爱的时候，谈论的都是需要，自我的需要。你认为自己的爱是单纯的，无目的的，实际上大多数情况下你想的都是利益，这个利益可能是舒适感，安全感或者某种自我期许…而且这种爱，多半都是你权衡利弊之后做出的选择。"
"花开有时，花落有时，无需留恋，该走的终须会走；无需苛求，该来的迟早会来。"
"在新时代的单身女郎辞典里，恨嫁不是恨自己怎么还没嫁出去，而是恨自己怎么还没嫁给一个又有钱又英俊又专一还喜欢文学热爱音乐的男人。所以，恨嫁的近义词是：活该。"
"时光越老，人心越淡。曾经说好生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。"
"爱情生来就带刺，你被刺痛了是因为那支爱情不适合你，你握得越紧，反而会越痛，每根刺下都藏有爱，就看谁愿意与你一同拔刺了。"
"喝酒喝到这个时间我依然是清醒的。不知道是好还是坏，有的时候真想自己不要这么清醒，最起码有一刻是轻松的！"
"举杯邀明月"
"多年以后，当年少的梦想尘埃落定，才知晓，远方有多远，牵挂就有多长。当走过那么长的路，那么多日子如落叶般撒在身后，忽然发现，原来许多梦想都是可逆的。比如，年少时念念不忘的远方，一旦成行，却还原为今日思乡的惆怅。"
"学会这22句话，你的人生将大不同。"
"请珍爱每一只动物，每一只动物都是有生命的跟我们的生活是生生相惜的！"
"佛曰：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。"
"有人告诉我，鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的。所以，在那小小鱼缸里的鱼儿，永远不会感到无聊。我宁愿是条鱼，7秒一过就什么都忘记，曾经遇到的人，曾经做过的事，都可以烟消云散。可我不是鱼......"
"在爱情的江湖里，没有人值得你哭，能够让你哭的人一定不是爱你的。爱情里的残酷就在于，我们未必用一辈子去爱一个人，但却用一辈子去忘记一个人。"
"地狱里走出来的人，到哪都是天堂。"
"总是有这样的一些女孩，她们自己赚钱给自己花，她们相信爱情，她们可能活在异乡，她们满身伤痕却不哭给别人看。在别人眼里，她们总光彩照人，而其实不过是坚强的活着。。每个女孩，都有自己的了不起。你的优秀，不需要任何人来证明。因为女人最大的精彩，就是独立。"
"女人，青春是用来浪费用来做梦用来努力的，你应该用这样的时光做你想做的事情，变成你想变成的人，哪怕这很难，哪怕会失败。因为不管怎么样，我都不想要遗憾，因为我不想老了之后回想起来，没有一个回忆起来能让我嘴角上扬的青春。再不疯狂，就老了。再不做梦，就老了。比起失败，我更害怕遗憾。"
"中国应该停止销售日货，打倒小日本。"
"可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。他会在我的眼泪掉下以前，就用大大的手掌捂住我的眼睛，轻声说我的眼睛只有微笑的时候才是最好看。他会在我受到委屈的时候把我的脑袋按在他的肩膀上，告诉我在他的面前永远都不需要伪装坚强，告诉我就算所有的人都不相信你都还有我。"
"输了你赢了世界又如何"
"2012精彩在沃高尔夫职业业余配对赛正在进行中。"
"不是无情，亦非薄幸，只是我们一生中会遇上很多人，真正能停留驻足的又有几个？生命是终将荒芜的渡口，连我们自己都是过客。——《人生若只如初见》"
"你若不离不弃，我必生死相依。"
"女孩谈恋爱，一定要干干脆脆。如相爱，咱们就奔着结婚去，约会、见朋友、去家里吃饭、一起存钱、长途旅行、同居、结婚。一系列事情应陆续去做，千万不要纠结某个点上好几年。常说，女孩不要用青春赌爱情，因为你赌不起。时间越长爱情越淡，青春越少。用青春赌爱情，输定了。"
"女人要有骨气，要么谈恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲的单身。何必用自己的青春调教别人的老公还那么认真。"
"年轻的女子，总盼望遇见个温雅的男子，雨夜里他频频为她添香。年轻的男子，总希望有个良善的女子，清寒渐重的暮光中她悄悄为他添茶。最后，执手的，却总是那大咧咧为她添衣的男人，那骂咧咧为他添饭的女人。时间并不残忍，只是美与真之间若只能二选一的话，总是留下真。"
"相爱与分开，都是偶然中必然，无论结果如果如何，无论时间对错。"
"午后来一杯暖暖的茶"
"钱这种东西，只要你活着，一辈子也赚不完。如果一个男的真心爱一个女的，永远不会跟她说要婚前公证。就算离婚了，女的拿走了一半又如何呢？有本事的男人照样可以再赚出几个、几十个身家出来。"
"这么多年，我一直在学习一件事情，就是不回头，只为自己没有做过的事情后悔，不为自己做过的事情后悔。人生每一步行来，都是需要付出代价的。我得到了我想要的一些，失去了我不想失去的一些。可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢？"
"来北京看海"
"总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里。"
"不要以为自己不可能，每一个人都是她王子心中的灰姑娘。"
"游走在我们身边的人，也许都只是在等候一种领悟，等候适当的时光相遇。时间对了，地点对了，你便会爱上他。但是幸好，你们今生还是遇上了。"
"生命中每个人都是独一无二的，都是自己戏剧里的主角。只是觉得不可能，所以不愿意付出。现在却有了不同感触。爱一个人可以多久？没有人会回答。其实她不知道，每一个人也都不知道。或许明天，也可能后天，她就不爱了。谁能说得准呢？"
"暮色里归来，看到有人当街亲热，看多了，竟也视若无睹了起来。但每次看到一对人手牵手提着一把青菜一条鱼从菜场走出来，一颗心就忍不住恻恻地痛了起来，一蔬一饭里的天长地久原来如此的一味永难言啊！相拥的一对也许今晚就分手了，但一鼎一锼里却有其朝朝暮暮的恩情啊！"
"我笑了、都知道。我哭了、谁知道？哭给自己听、笑给别人看。在最伤心的时候 、只有自己安慰自己。"
"别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！"
"总有些时光，过去后，才会发现深刻在记忆中。多年后，某个灯下的晚上，蓦然想起，会静静微笑。那些人，已在时光的河流中乘舟远去，消失了踪迹。心中，却流淌着跨越了时光河的温暖，永不消逝。"
"总有一个人，注定要为你停留，总有一个人，注定要与你天长地久。"
"花开花落，风起云涌，原来只不过是一刹那。"
"灯灭了，就什么都看不见了。可是因为熟悉了黑暗，所以也能感觉得到......内心的伤痕可以在每个晚上清清楚楚从头到尾再疼一遍，那些伤口就像我一样，是个倔强的孩子，不肯愈合因为内心是温暖潮湿的地方，适合任何东西生长。"
"幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，我心中的乐与苦。"
"如果曾经有人让她不再孤单，他其实应该为之高兴不是吗？"
"爱情是一道墙，墙外的人盲目，墙内的人不安。唯有把那道墙敲碎他们才能看到彼此。"
"我要用我自己的钱买我自己的包包装我自己的故事。"
"在我心里，只剩下他和我，他和我的一点一滴。一个笑容、一句讥讽、一声叹息，我自私地把其他人全部忘记，只留下他与我相关的一切。第一次没有任何人，可以打扰他和我，第一次我什么都不顾忌地开始爱他。"
"身体排毒的方法!"
"摆脱痛经的方法！送给闺蜜们！"
"练得身形似鹤形，千株松下两函经。 我来问道无余话，云在青天水在瓶。 选得幽居惬野情，终年无送亦无迎。 有时直上孤峰顶，月下披云啸一声。"
"琴瑟在御 岁月静好"
"去年今日此门中， 人面桃花相映红。 人面不知何处去， 桃花依旧笑春风。"
"一花一世界，一叶一如来，一砂一极乐，一笑一尘埃。心若无一物，身如明镜台。"
"双城之恋何尝不是一种浪漫！"
"手机是外遇的共犯 暧昧的重要工具，是爱情的维他命 也是爱情的安非他命，和外遇约会怕扫兴，便任由手机独自在裤袋里抽筋。前度爱人 现任爱人 一夜爱人 爱你的人 喜欢的人 有可能发展的人，全居往在手机的记忆里。手机太私密 是女人的禁地 男人隐私基地。偷看它 不是妳伤心，便是他生气。"
"一直以来自己就是个喜欢简单的人，对婚姻也一样更喜欢趋于平淡的生活。现实的压力太大，每个人都努力为了将来而奋斗。对于另一半的要求真的不是太多，也许越是想要一份稳定就越难得到这份平淡的生活。灰姑娘的婚姻唯一能奢求的就是，只要能长久稳定，能拥有简单的幸福感就是一种渴望了…"
"如果哪一天我爱的人跟着别人走了，那么我唯一的心愿，是请上苍赐给我一个好一点的情敌。让我输得心甘情愿，痛快淋漓。"
"婚姻真的是一门很深是学问！"
"生活不是电影，根本没有你所谓的激情。你等着十全十美的男人出现，这是不现实的。我并不是叫你安定下来以后不再有什么想法，而是要脚踏实地。对生活，对爱情，不要跟自己过不去，不要与生活中的一切都抗争。如果你轻松地对待，生活就会不那么令人窒息. ——卡琳•波斯纳克《黛丽拉和她的20个前男友》"
"正好用得上"
"总是有这样的一些女孩，她们自己赚钱给自己花，她们相信爱情，她们可能生活在异乡，她们满身伤痕却不哭给别人看。在别人眼里，她们总光彩照人，而其实不过是坚强的活着。每个女孩，都有自己的了不起。你的优秀，不需要任何人来证明。因为女人最大的精彩，就是独立。"
"认识我的人以为我很静，了解我的人以为我很疯，只有懂我的人才知道其实我很忧伤。"
"你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。"
"哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人依靠，学会了自立。 一个女人，如果不坚强，软弱给谁看！"
"不要见谁都掏心掏肺，至交就那么几个，不该认识的人，皆是生命里的过客，无法实现的事，就把缺憾看成一种美。简单纯朴的行走，也是一种漂亮的活法。我们要学会孤独，喧嚣是世界的外表，孤单才是它的灵魂；要学会忘记，记忆终会死去，现实还在延续；要学会独立，陪你走到终点，唯有自己。"
"我知道所有人的结局，却惟独不知道自己的结局，难道这就是老天为我预备的结局吗？_____步步惊心"
"世界上没有什么感同身受，我们觉得心肝都撕得血淋淋，肠都铰断了，其实别人一点都体会不到，看我们表情恐怖，同情一会，安慰一下，该高兴依然高兴……别把希望寄托在别人身上，别要求别人懂我们的感受，叫得再大声也没用。不是别人冷血，世界本就如此，我们何尝不是别人中一个。"
"当遇到合适的人，彼此可以融合生活，不管简单也好，复杂也好，就不要犹豫，犹豫之间，他或她就有可能成为她或他的人。不要贪图物质的享受，也不要贪图精神的高尚，世间没有十全十美的人，也没有十全十美的生活，贫贱富贵，开心就好。"
"你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，就更有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以，别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长…对自己好点。"
"从新年第一天开始，做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。要有梦想，即使遥远。做该做的事，见想见的人，吃好吃的东西。"
"A woman has to be able to live well.It's very important to own sth. which can't be taken away.——一个女人一定要有自己过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西，这很重要。"
"保佑吧！计算机，大英，大语"
"看来我们还是属于贫困的！"
"每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们，想起来，没有遗憾后悔，只是暖暖的回忆。"
"1.二百五的脑子加林黛玉的心就是你 2.好好一个适龄少女，别搞得跟库存甩货似的 3.买台电冰箱，保修期三年，你嫁了个人，还能保证他一辈子不出问题呀，出了问题就修嘛 4.上班路上拦，下了班家门口堵，不接你电话你就该写信你丫够古典的呀 5.就算你不懂法但旁边还站着一喘气的，你瞎呀——《失恋33天》"
"2011，11，11多么值得纪念的日子啊！这个值得纪念的日子属于你吗？"
"如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。不管出不出现这个人我都不愿将就！"
"每一段爱情，都会从激情走向平淡。开始时电击般的兴奋和痴情，慢慢变得温和平静，少了冲动，开始觉察心中人的缺点，也会为失去新鲜感而烦躁不安。其实，爱，不过是在繁华落尽后留在身边的那一个。只是，你愿意与谁一起去看那细水长流！"
"刚看到一姑娘的状态，说：等到我结婚摆喜酒那天，就把我老公的前女友单独弄一桌，然后我挨个敬酒，谢谢你们用最美丽的年华陪伴了他最空虚的童年。他现在长大了，终于知道分清好坏了，知道需要什么样的女人了…真霸气。"
"聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵——徐志摩"
"一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。"
"人生是一种平衡，你拥有了这样 必然会错过那样；你什么都想得到 结果往往会失去更多。不要奢望人生中有绝对的公平，公平就如天平的两端，一端的付出越多 别一端才能承载更多的希冀。所以在我们处于波谷的时候，不必太过悲观，总有一天会朝上走；置身波峰的时候，不要忘乎所以，总有一天还要下来。"
"很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。"
"要想走进一个女人的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂她：要懂她逞强里的柔弱，给她精神上的支撑；要懂她的蛮横不讲理，准确回应她眼中的期盼；要懂她心路走向何方，和她风雨中一起走……她的要求其实也不多，她只是想找一个完全懂她的爱人。。。"
"一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。"
"一花一世界，一树一菩提。花开花谢，潮起潮落。"
"没办法改变只有试着去接受"
"好怀念啊！"
"再想起你的名字、你的笑、你的一切，都只能加上一个“别人的”，再想起一起做过的事，也只能加上一个“曾经的”。很多人和事，原本是熟悉的，以为明天可以再继续，于是轻而易举，转身放手。然而，那些事，不可能再经历；那些人，就从此与你永别了。别等了错过了才说真的爱过，好吗？"
"一个人的世界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声。冷了，给自己加件外套；饿了，给自己买个面包；病了，给自己一份坚强；失败了，给自己一个目标；跌倒了，在伤痛中爬起，并给自己一个宽容的微笑。"
"现在的老师们啊！要你们干嘛！吃屎啊！"
"：【做个果敢聪明的女孩】 ①遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默；②走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过；③和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交；④有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开；⑤古龙说过，爱笑的女孩子，运气不会太差。"
"钱钟书说：“要想结为夫妻，先去旅行一次”。如果，对一个人，是取是舍，很矛盾要不要选择他的时候，就和他出去旅行吧。通过他的待人接物，处理问题，照顾他人……检验他的耐心度，细心度，处理问题的能力……"
"感情上的事，女人还是笨点好，不要男人使个眼色，就心领神会屁颠屁颠主动凑上去。女人还是懒点好，不要男人说句来看我，就买飞机票急匆匆赶去。女人还是娇点好，不要男人一任性，马上母爱泛滥把他涌入怀中。女人还是小气点好，不要对方刚有困难，就大把票子塞过去，和养小白脸有嘛区别？"
"我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。"
"他只是开玩笑"
"同事是戏服，就算台上穿得再入戏，台下也要脱去；朋友是雨衣，就算晴天时想不起，雨季也会陪伴你；情人是丝绸睡衣，就算再华丽，也穿不出去；爱人是粗布衣，就算不美丽，也能遮挡风寒；儿女是贴身内衣，舒服不舒服，自己心里知道；父母是老棉袄，虽不时尚，甚至粗笨，但却最护体最温暖。"
"感情最难的，不在于是否两个人真的就爱了，难于爱的维持与持久，因为人生并不是只有一天。生活毕竟是现实的，人要经历这样那样的考验，不是一句我爱你就能解决了的。人生中会有很多意想不到的事情，要有足够的耐心去面对。人就是这样，总要经历一些事情，才会明白一些道理，而很多变化就在经历中发生"
"约上三五好友，哪怕一个两个，说些不三不四、不着边际的话，看些没心没肺、不痛不痒的碟，然后再胡吃海喝、举杯把盏。青春，是我们不管不顾、不可收拾的疯狂。"
"我们每个人几乎都在说不快乐的事，事业成功的说工作压力大，工作清闲的说这行没前途，没成家的说遇不到适合的人，遇到的却说不合适。幸福像足球一样踢来踢去，烦恼像奖杯一样不可撒手。其实我们拥有的才是自己的幸福，争取的既是希望，失去的只是记忆，而快乐是源自内心..."
"也许这才是成年人的感情，放在天平上小心计量，你给我几分，我还你多少。我们可以付出的东西是那么有限，再也经不起虚掷和挥霍。而年少时不计代价去爱的我们又到哪里去了？"
"那些与你毫无关系的人，就是毫无关系的。从第一天开始，其实你就知道。就算笑得甜甜蜜蜜，就算你努力经营这段关系。而那些与你有关的，就是与你有关的，逃也逃不掉的，就算你们只见过三次，三年才搭理一次，就算是你们隔着十万八千里。有些人注定是你生命里的癌症，而有些人只是一个喷嚏而已"
"伤心和委屈的时候，可以放声大哭，但是哭完之后记得洗把脸，然后拍拍自己的脸挤出一个微笑给自己看，告诉自己，哭完了就该忘掉然后重新开始，记得每天的阳光都是新的。"
"这个可以有"
"一个男人爱你的时候总会觉得你笨，处处要他担心，反之，不爱你的时候，会觉得你聪明伶俐，不劳任何人操心。"
"人有了新欢然后毅然和你分手，这没有什么不好的。既然没有结婚，一起对未来设想得再多也不算是给彼此的承诺，婚前的恋爱是一个不断寻找最适合生活终老伴侣的过程，这个过程中他选错了你，及时回头，真的算不上有多错。总好过遮遮掩掩一直骗你几年，伤害你也伤害另一个女人，蹉跎两个女人的青春。"
"如果有一天，当你跟爱的人发生争执，你就让他赢，他又能赢到什么？所谓的输，你又输掉了什么？这个赢跟输，只是文字上罢了，我们大部分的生命都浪费在语言的纠葛中。其实，争执在很多时候，并没有留下任何输赢，却失去了很多本应珍惜的感情！"
"在婚姻当中女人付出的要比男人多，不易啊！"
"新婚姻法在提醒女人多为自己考虑了"
"时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。我们真的要过很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。"
"人生最大的幸福是发现自己爱的人也爱着自己；我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道总有这么一个人。——张爱玲"
"所有女孩都是荔枝，新鲜不了多少天，别用有限的青春去等一个男人不可预知的前程，等不起的吃亏的到头来是自己。 ——《致我们终将逝去的青春》"
"两个农民工下班回家，挤上了地铁，刚准备坐下来，旁边一位乘客就说：“一身那么脏，不要挨着我坐”虽然有座位，他们却不敢坐，而是在旁边站着。看到我震惊了，农民工不是人？没有农民工你们那些所谓的城里人都吃什么，都睡土里? 鄙视“爱干净瞧不起农民”的城里人，我是农村孩子怎么了？你们就高贵?"
"爱情可以唯美唯心，相亲就是一场交易。大家把最现实的东西摆到台面上来，合适就好不合适也罢！"
"阳光灿烂中一路走来，我喜欢花的艳丽，也欣赏叶的清新，喜欢天高云淡，也不介意小雨淅沥，珍惜拥有的一切，我懂得了笑看人生。"
"一朵昙花只开三小时，但人人记得它的，一片野花开了一生，却没有人知道它们，宁可做清夜里叫人等待的昙花，不要白日寂寞死去的野花。"
"幸福就是求仁得仁，那是最私密的东西，只属于自己，不需要谁的打扰。"
"对于有心沉溺的人来说，你拉他一把，不见得是帮他。"
"人与人之间，再投契也要留个距离，彼此也好转身。"
"吹着海风，聆听海浪的声音，舒展一下紧张疲惫的身心，感觉真的很好。"
"有种感情因为过去不曾有过，所以很难去察觉，你知道那是什么吗?”这就是所谓当局者迷。"
"千万不要遇到一个龙卷风似的男人，来是一阵风，去也是一阵风。一个女人需要的是一个宁静的港湾，浮躁尘世多几个知心朋友多几分宁静。"
"每个人心中都有一条塞纳河，它把我们的一颗心分作两边，左岸柔软，右岸冷硬；左岸感性，右岸理性。左岸住着我们的欲望、祈盼、挣扎和所有的爱恨嗔怒，右岸住着这个世界的规则在我们心里打下的烙印--左岸是梦境，右岸是生活。"
"转发微博。"
"你知道单身女人最重要的东西是什么吗？不是男人，而是门钥匙。"
"孔融让梨式的故事，从小就教会我们忍让和牺牲，可是为什么我们遇事要第一个委屈自己？为什么要牺牲？爱好了自己，才能爱别人。"
"其实钱也是温暖的东西，它比世界上大多数东西都可靠。它一百就是一百，一千就是一千，不像那些虚无缥缈的东西难以计量它。又比许多东西要公平的，你付出多少，就可以换回多少。钱有什么不好呢？最起码，有了钱才有资格视钱财如粪土。"
"太过明白从来就不是一件好事。"
"活得太明白并不会让自己变得更轻松。"
"对你微笑，纯属礼貌。"
"有人向你索取东西，微笑着望向他：你要用什么来和我换？"
"眼泪无谓而徒劳的液体，流泪的人是愚蠢而可悲的 。"
"是我的，就是我的，走了的，只能说明他从来没有属于过我，也许爱情是刚性的，婚姻却是柔性的，我们都得学得妥协．"
"爱是一种诚信，是需要付出代价的，如果不爱，或无法承受，那么就别轻易地将自己的心打开。诱惑和寂寞，本就不是出轨的理由。"
"一人花开，一人花落，这些年从头到尾，无人问询。"
"幸福真的是如履薄冰吗？"
"玫瑰因为有刺才更有魅力"
"值得大家认真思考。"
"其实，爱情不分贫富、不分背景、不分年龄的差距。爱，就是单纯的爱，只要坚持，就能够携手。"
"初恋、暗恋，就像是开在记忆深处的花蕾，可能永远没有机会从容绽放，可就是那星星点点的花骨朵儿，反而比那些繁盛之后又衰败的花儿更加的可人。不是因为得不到的才更加珍贵，而是，我们宽容地允许那点美好的遗憾存在。"
"幸福的来源不是财富的增长，而是欲望的降低，人之所以痛苦在于追求错误的东西，与其说是别人让人痛苦不如说自己的修养不够。"
"男人在解决不了老婆和妈妈之间关系的时候为什么会选择结婚，那老婆怎么办白为你生儿育女白嫁给你浪费青春吗？当选择结婚共度一生的那一刻开始你就有责任照顾她爱她一辈子，因为解决不了婆媳关系而选择离婚的男人只能说你没责任感懦弱，给你的建议就是别结婚了。免得浪费别人的青春，青春是无价的。"
"震或者不震，日本就在那里，不偏不倚!你恨或者不恨，历史就在那里，不忘不幂!你气或者不气，钓鱼岛就在那里!不中不日!你拜或者不拜，鬼社就在那里，不人不鬼!让地震住在日本人心里，或让日本人生。在地震里，我不救不援!坐在电脑前，满心欢喜! 日本鬼子说钓鱼岛是他们的，结果海“笑”了.."
"#感动中国#他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元，说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼。可他连所谓的“感动中国”提名都没有，他感动不了评委但可以感动我们，转起来！"
"每个人这一生中都难免要做错几件愚蠢的事，若是人人都只做聪明事，人生岂非就会变得更无趣了。"
"改变你的呼吸，就改变了你的身体； 　　改变你的呼吸，就改变了你的心灵； 　　改变你的呼吸，就改变了你的命运；"
"只有骄傲和自信才是女人最好的装饰品，一个没有信心没有希望的女人，就算她长的不难看，也绝不会有那种令人心动的吸引力。"
"悄悄，是离别的笙箫，沉默，是今晚的康桥。"
"世上美丽的情诗有很多很多，但是最幸福的一定是这一句——执子之手，与子偕老。"
"向来缘浅，奈何情深。"
"因为从来都是我一个人，十年时间，繁华尽落，不过是一个人度过。也不习惯依靠任何人，因为爱情，已经成为信仰，不是依靠。"
"爱情跟美貌、智慧、财富一样，不是我们想要就可以得到的。"
"爱情有没有开花结果并不重要，重要的是，唯有经历过爱情，才会更成熟，活得精采。"
"青春是有限的，不能在犹豫和观望中度过 。青春是有限的，不能在犹豫和观望中度过 。"
"我们一生里有可能遇到很多人，有时正好同路，就会在一起走一段，直到我们遇到了真正想要共度一生的那个人，才会把余下的旅途全部交给这个人，结伴一起到终点。"
"爱情这东西就像UFO，讨论的人多，真正见到的人少。"
"等待与时间无关，它是一种习惯。它自由生长，而我无力抵抗。等待与时间无关，它是一种习惯。它自由生长，而我无力抵抗。"
"爱情是足以焚身的烈火，不管是聪明人还是笨蛋，爱上了，都成了飞蛾。谁都知道飞过去会成为飞灰，但那又怎么样，百年之后，不管燃烧过与否，我们都将成为尘土。"
"这个世界谁不会走？你爱着的、恨着的，包括你自己，都会走。没有什么可以永远留在身边，失去的多了，就会习惯了。"
"曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯。"
"掌握失去这门艺术并不难；很多东西似乎本来就是会失去的，失去了便不是灾难。"
